我之前还纳闷
(沪)剧审网字(2024)第0
10544030482282611
沪
剧审网字(2024)第0
为什么零落王墓这么难璥
30482282611
想不到原来这里面有这种怪物
邓肯
我们对付得了那个吗
这种情况我只能说
如果这不是一级考试
我早就摔瓶子跑路了
(
اتسا
你如风
闭着眼睛在夕暮
想什么呢
张开眼
你的眼睛就像玻璃
有一点晴天的味道
晴天天晴,花啊盛开吧
只因花开天放晴
才会一旦雨停连雨也
用晴天为你增色
心跳声啊静下来
我们是放晴的风
连那片云都能飞越
直到遥远的遥遥远方
製作
「葬送のフリーレン」製作委員:
山川鑞入・アペツカサ/小学健/「葬送のフリーレン」製作委員会
第24话 完美的复制体)
在零落王墓里
·我们把迷宫的主人称为水镜恶魔
! 我們把迷宫的主人称为水镜恶魔
别称叫做Spiegel
它出现在贤者埃维希的英雄传说
也就是神话时代的魔物
T
دلـ
.
我们研究下来认为
水镜恶魔会读取
进入迷宫的人的记忆
然后制作出被读取对象的复制体
虽然现代也有像幻影鬼那样
和它用的魔法相似的魔物
但水镜恶魔制造出的是实体
而且不论魔力还是技巧
都与本体基本相同
是完美的复制体
这就是零落王墓
至今没被攻略的原因
为什么赞泽小姐
会选择那个地方当考场呢
那些复制体
与考生本人实力不分高下
要想不出人命就消灭它们
这需要冷静的自我分析
和困合作能力
☑
測驗内容
的确很符合
她这个和平主义者的风格
་
不太妙
我们撤退
邓肯
那么
接下来该怎么办
是一条死路啊
看来走投无路了
眼镜仔
我有个问题想请教一下
你这个分身魔法专家
可以问吗
我的名字叫兰托
之前不都跟你们说过了吗
算了,你想问就问吧
你觉得那个复制体
和我本人有多接近
复制到了什么程度呢
尤贝尔
你这个人
是那种在战斗时
也爱耍嘴皮子的人吧
好像闭嘴就会死一样
你观察的还真是仔细
说得很对
有可能会死
它好安静啊
也就是说
它并没有连我的记忆
和人格都夏制咯
不是
应该只是没法说话而已
它一开始袭击我们的时候
目的很明确
就是从我的怀里
掏走装着逃生魔像的瓶子
原来如此
如果是我确实会那样做
而且它了解我们俩的魔法
它明明把我们逼到了绝路
却没有继续动手
应该是在戒备你的目光束缚魔法吧
是在拿走投无路的我们寻开心
一点也不好笑
r
这出血量还不少
不行啊,眼镜仔
你这样可活不了多久
就是说呀
最后再回答我一个问题吧
现在的你是真正的你吗
谁知道呢
无所谓了
你就用我的瓶子吧
ん
那个是考官留着让你活命的东西
是吗
那么这样好了
你就在这里等着
کے
我去抢回你的瓶子
喂,等
也对
它肯定会拉近距离
毕竟目光束缚魔法的发动条件
是需要视线覆盖对方全身
所以谁先误判距离
谁就会输掉这场战斗
势均力敌的情况下
输赢几乎全看运气
可惜我的运气一直很差
所以我讨厌跟别人比运气
自己跟自己打
这种事我一点都不想做
受不了
真拿这么想死的自己没办法
我果然运气很差
真讨厌比运气
不过
现在看来
你的运气好像比我还要差呀
眼镜仔,没想到你来的这么快
果然连这个瓶子也是假的
尤贝尔
你看出濒死的我只是个分身了对吧
为什么要做那种送死的事
可能是因为我确信
眼镜仔你一定会来
你觉得我看起来像那种老好人吗
不,完全不像
不如说,是不是根本就不重要
刚才眼镜仔你
在我给你魔像瓶的时候你没有收
你是不想因为自己害别人死掉,对吧
所以呢,我就借此创造了一种
我会因为眼镜仔你而死掉的情况
ケ
谢谢你救我, 眼镜仔
我感觉自己好像又了解了你一些
这样啊
那可真是太好了
你现在差不多能跟我共鸣了吧
可能还要再一点时间吧
我觉得我们应该
已经很接近最深处了
芙莉莲大人,那边有一个楼梯
菲伦
给我看看地图
可这一层
我们不是已经全都探索过了吗
.
在这堵墙的后面有个隐藏的房间
肯定有什么宝贝
看周围的环境
说不定在里面
沉睡着许许多多珍贵的魔导书
可是
从地图上看
没有像是房间入口的地方
说得没错
但是从构造上来说
这堵墙的背后应该有个房间才对
- 1
芙莉達大人
好厉害啊
་
4.
边
_
上面刻着安葬在此的王立下的功绩
统一王朝时期的壁画
能保存的如此完好
我还是第一次见
Δ
这个发现很有价值
真的好壮观
CI
感觉我们这一路上有点太顺利了
说不定我们保持这样直接就合格了
也不是没可能
怎么了
你们为什么都聚在这里
看结构
只要穿过前面的大厅
就能到达最深处
所以呢
那玩意儿占着大厅老半天了
终于变得有点意思了
攻略迷宫就该是这样才对
近乎完美的复制体啊
确实
那东西看起来
实力和我不相上下
不解决掉那个复制体
我们就到不了迷宫的最深处
你有什么好办法吗
我想想
如果那个复制体
能够百分百还原我这个人的话
那它的弱点
应该也跟普通魔法使一样
要是想战胜比自己強的魔法使
得用束缚魔法
或精神控制魔法
我对这两种魔法都有一定的抗性
说不定还是能制造出一点破绽
只要有了破绽
就能消灭那个家伙
梅特帯
你应该很擅长的吧
倒也不算很擅长
可以试一试
恕我冒犯了一
に
还真是有意思
束缚魔法没有任何效果
好香
一般只有在双方魔力差距极大时
i
才会不起作用
那接下来
芙莉莲小姐,请你看着我的眼睛
精神控制魔法对地也没有用
看来我没有办法
突破芙莉莲小姐的精神防御了
不好意思
她的确对这两种魔法都有抗性
不过
虽然她的精神防御
拥有复杂坚固的构造
但术式本身非常古老
如果是精神魔法的专家
或许有办法瓦解防御
进来的考生里有这样的人吗
二级魔法使艾蒂露说不定可以做到
只是她的情况和我不太一样
是个没有什么战斗能力的人
老实说她不一定到得了这里
而且有一个大前提
在对方没有"心"的情况下
精神控制魔法是没有用的
复制体究竟有没有连"心"一起复制
还是个问题
掌握的情报还远远不够
(
艾蒂露
你觉得那个是什么
-
;"
不知道呀
不过,有一点我可以确定
就是那个东西
跟一级魔法使赞泽实力相当
但我们不可能一直隐藏魔力躲下去
得想法消火掉它
i
我们有这本事打吗,布莱
先不说我了
布莱,托斯特
你们在这迷宫里根本施展不开
说到底
现代的魔法
就不适合用来在迷宫中战斗
因为在讨伐魔王的时代
绝大部分的迷宫都已经被攻略了呀
而且研究强力的防御魔法
占了太多资源
这也是为什么
利用自然物质的攻击魔法变多了
毕竟比起从无到有的创造物质
直接操纵现有物质
和改变现有物质的形态
消耗的魔力会更少
也相对更容易一些
但在这方面
那个东西可以说是相当擅长
它在头发上
施加了好几种不同的魔法
在这个迷宫里
谁知道它有多少种方法
可以对付我们呢
依我看,我们是打不过它的
魔法是想象的世界
I I
那个东西能自由操纵数不清的头发
而且它还能随意改变它们的形态
真是不得了啊
它的想象能力不是一般的厉害
光这一点它就已经远远超过我们了
你们说对吗
其实我觉得
我们能逃到现在
已经是个奇迹
)
竭尽全力了
说到底我们本来就不擅长战斗
也是时候退场了
老实讲,我怕了
想回去了
^^
艾蒂露
如果是用你的"声音"能起作用吗
精神控制魔法
确实是我这一族赖以为生的魔法
但如果想对那个东西
下这么复杂的命令
是根本不可能的事
最多也就是让它跪下
多争取一点时间而已
但首先我需要跟那个东西对上眼
所以不是没可能对吧
对方要有"心"才可以被我控制
需要我们争取多长时间
十五秒左右吧
不如说这已经是极限了
什么意思
马上就晓得了
布莱,托斯特
全面展开防御魔法
现代魔法战中
只有两种方法能突破防御魔法
一是凭质量击破防护
二是靠技巧攻击破绽
靠数量进攻的魔法
大多数是第二种
太吓人了
它居然两边都占了
每一击都像磐石一样重
虽然我已经考虑到了
全面展开防御魔法的极限是十五秒
没想到我们居然连十五秒都撑不到
鳥
不过我和它对上眼了
i
越优秀的魔法使
就越会仔细观察敌人
给我跪下
སཥ
原来如此
我晓得了
它没有"心"
那个东西
只是在精密模仿着"心"的功能
没小法
打不过它了呀
接下来只能狐假虎威
你们尽全力逃去找擅长战斗的人
我现在要撤退了
先走一步
我不想再被弄痛了
b
挺好用的嘛
它还可以保证我的安全
我们也快跑吧
在这种情况下
真的有人能平安抵达
这座迷宫的最深处吗
我不是说了吗
赞泽从一开始
就没打算让任何人合格
ކ
L
现在知道的情报还是太少了
最好考虑一下它没有"心"的情况
那祥一来
我们就不得不和它硬碰硬了
能打赢吗
这就不知道了
真受不了
我真搞不懂那群家伙在想什么东西
不过如我所料
对付起来也没那么棘手
如果单单是比拼魔力对轰的话
艾露胜过我和夏鲁夫
不过
我知道要怎公做才能嬴
ง
无论敌人是谁
也无论情况是什么样
靠力量取胜吗
那个
如果是这样
说不定我有办法
可以把那位"芙莉莲大人"杀死
是吗
嗯
那
来制定作战计划吧
And I'm alright (I'll be alright)
Yeah I hear you (I care about you)
轻风吹起留长的头发
一切都有其意义
包括停滞不前的日子
现在我终于明白 追上你了喔
看啊,唯有这双眼睛
才能看见的事物
不知为何不断涌出
不知为何 不断涌出
我不会说我想要见到你
至少 今天让我想念你好吗
所以若能再次与你相逢
我不会再迷惘 选择当下这一刻
Anytime anywhere yah (不论在哪里)
Anytime anywhere (请露出笑容)
I'll be there (只要闭上眼睛 永远)
即使没有任何保证
我也总是感受得到
就算流泪也不要紫
黑夜过后一定会天明
I'm whispering our lullaby
for you to come back home
【葬送のフリーレン製作委員会
总结得差不多了
来制定作战计划吧
原来你早就掌握了情报
- 我们来合作吧
- 我觉得道个歉比较好,拉比涅
- 搞得我心情很差
-它没有弱点,别猜了
您看起来很高兴